Studienleistung: Erstellen einer einfach verketteten linearen Liste in C.
                 Als Nutzdaten, kann eine Integer Zahl, oder beliebige andere
                 Daten gespeichert werden.
                 Erstellen Sie auch einen Zeiger auf das Ende der Liste um
                 dort einfach Elemente anhängen zu können.
                 Implementieren Sie eine Funktion um an beliebiger Stelle
                 ein Element zu löschen.

                 Bearbeitungszeit: 1 Woche

Hausarbeit:      Einarbeitung in GNU/Linux, Installation einer Distribution
